(The Glory)
(เกณฑ์อายุผู้ต้องหาเยาวชน)
ครั้งหนึ่งฉันเคยคิดแบบนี้
มาถึงจุดหมายแล้ว สิ้นสุดการนำทาง
ถามก็ตอบมาสิวะ นังบ้าเอ๊ย
เห็นครอบครัวเป็นอะไร เวรเอ๊ย
ไม่ว่าจะอะไรหรือใครก็ตาม
ถ้ามาช่วยฉันเอาไว้ จะเป็นยังไงกันนะ
ให้ตายสิ
จะไปไหน
คิดว่าหนีไปตรงนั้น จะมีใครมาช่วยแกหรือไง
วันนี้มาตายไปพร้อมๆ กันเถอะ
- แก
- หยุดนะ
หยุดตีแม่ได้แล้ว ไม่งั้นจะฆ่าให้ตายเลย
ซอนอา อย่าทำแบบนั้นนะ ซอนอา อย่าทำแบบนั้น
แม่เอง แม่จะจัดการเอง
ซอนอา อย่าทำนะ
ไม่ หนูทำเอง หนูต้องทำ แม่
แม่โดนจับแต่หนูยังเป็นเยาวชน ไม่เป็นไร
- เพราะงั้นหลบไปซะ
- ไม่นะ
ได้โปรดล่ะ อย่าทำแบบนั้นเลย อย่านะ
ถ้าจะทำก็ให้แม่ทำเอง อย่านะ ซอนอา ได้โปรด
ซอนอา
- คุณ
- นี่พวกแก
นังบ้าสองคนทำเรื่องบ้าๆ ด้วยกันสินะ
สอนแต่เรื่องดีๆ ให้ลูกจริงๆ
สอนแต่เรื่องดีๆ ทั้งนั้น สอนแต่เรื่องดีๆ
นังนี่ยังโดนไม่พอสินะ เวรเอ๊ย
แหม จะเอามีดมาแทงฉันหรือไง
เอาสิวะ แทงมาเลย
แทงสิวะ นังเด็กเปรตเอ๊ย
วอนโดนดีกันทั้งคู่เลยสินะ
ดี จองเมรุเลยก็แล้วกัน
ว่าไง จะเอาแบบนั้นใช่ไหม
ไหน แกจะแทงฉันตรงไหน
แก
จะเป็นเพื่อนหรือพระเจ้า
อย่าแตะต้องซอนอา
ฉันจะฆ่าแก
ถ้าไม่มี จะเป็นอากาศหรือว่า…
อาวุธคมๆ ก็ยังดี
ตายไปซะให้หมดเลย นังบ้า
(รับสมัครแม่บ้าน กรุณาติดต่อกลับ)
(The Glory)
(โรงพยาบาลโซลจู)
อาคาร 81
เย็บไป 12 เข็มนะครับ
ผมจะจ่ายยาปฏิชีวนะให้
ห้ามดื่มเหล้าหรือสูบบุหรี่เด็ดขาด
ผมอยู่มัธยมปลายนะครับ
ถึงได้บอกว่าห้ามไง
มาฆ่าเชื้อทุกสามวันด้วยล่ะ
- รุ่นพี่ อาจารย์หมอออกตรวจครับ
- อือ
พยาบาลคิม
ขอฉันสักอึกไม่ได้เหรอ
- กาแฟน่ะเหรอคะ
- ไม่ได้ครับ
อย่าให้เข้าใกล้เครื่องกดด้วยนะ
ค่ะ
กองทัพต้องเดินด้วยท้องนะ รู้ไหม
ญาติผู้ป่วยคิมมินจองอาคาร 62
กรุณามาที่ห้องคนไข้ด้วยค่ะ
(อีเซดล 0 ต่อ อัลฟาโกะ 3)
(ห้าปีหลังจากการชิงชัย)
อีเซดลคือใครคะ
ที่ผ่านมาขอบคุณที่ช่วยติวนะคะ
ขอให้เป็นหมอที่ดีให้ได้นะคะ
เราจะไม่เจอกันแล้วเหรอ
ทำไมล่ะครับ
ยังต้องติวอีกนะ คุณยังชนะผมไม่ได้สักครั้งเลย
รุ่นพี่ไม่ใช่คนที่ฉันอยากเอาชนะหรอกค่ะ
ไปก่อนนะคะ ฉันมีติวเสริม
จะสอนพิเศษเก็บเงินซื้อตึกเหรอ
แค่สอนพิเศษซื้อไม่ได้หรอกค่ะ
ผมรู้ ตึกน่ะเป็นมรดกอยู่แล้ว
เดี๋ยวก่อนสิ
เราใช้เวลาด้วยกันตั้งนาน
จะไปเฉยๆ แบบนี้ได้ไง
แค่บอกทิศทางผมได้ไหม เหนือใต้ออกตกก็ได้
ผมรู้นะ
ว่าแม้แต่ตอนนี้
คุณก็กำลังวิ่งสุดกำลังไปที่ไหนสักแห่ง
แต่ผมไม่รู้ว่ามันคือที่ไหน
อันที่จริงผมเองก็…
อยากเดินไปสักที่เหมือนกัน
แต่ผมไม่เก่งเรื่องทิศทาง
คุณคือลูกเจ้าของรพ.โซลจูใช่ไหม
คุณแม่เป็นผู้อำนวยการ
งั้นคุณก็มาถึงจุดหมายแล้วนี่
ตอนที่เกิดมา
"มาถึงจุดหมายแล้ว สิ้นสุดการนำทาง"
คงได้ยินคำนี้นับครั้งไม่ถ้วน
ฉันดูข่าวพยากรณ์อากาศทุกเช้าค่ะ
ฤดูหนาวที่อากาศอบอุ่นกว่าปกติเรียกว่านันดง
หมอกหนาในฤดูหนาว
เกิดจากนันดงหลังคลื่นลมหนาวปลายปี
เพราะตัวมันเองอบอุ่น
เลยไม่รู้ว่าข้างนอกหนาวเหน็บแค่ไหน
ชีวิตพวกมันสุขสบาย
และมีแต่ความแจ่มใส
(คโยแดคาเฟ่)
ให้ไปเจอที่ไหนดีคะ ขอที่อยู่ด้วยค่ะ คุณนาย
(อีซอกแจ)
ฉันเขียนข้อมูลพื้นฐานไว้หลังรูปแล้ว
และแยกข้อมูลอื่นที่รวบรวมได้ระหว่างนั้นไว้
ฉันต้องการข้อมูลใหม่นอกเหนือจากนั้นค่ะ
รวมไปถึงผอ.คิมชินแทด้วย
ค่ะ
ฉันคิดค่าแรงขั้นต่ำวันละแปดชั่วโมงนะคะ
ค่าเดินทาง ค่าอาหาร
และค่าใช้จ่ายอื่นๆ คิดแยกกัน
ค่ะ
เราไม่ทำแค่เรื่องที่ถูกกฎหมายนะคะ
และงานของฉันต้องมาก่อน
ค่ะ
มันจะต้องใช้เวลา
แต่เลือดจะไม่เปื้อนมือเราค่ะ
ค่ะ
คุณขับรถเป็นไหม
ไม่ค่ะ
ไปเรียนขับรถก่อนค่ะ
ค่ะ
ลูกคุณเรียนอยู่ชั้นมัธยมต้นที่เท่าไรคะ
ถึงมีลูกฉันก็ทำได้ค่ะ คุณนาย
เขาโตแล้ว ไม่ต้องดูแลมาก
ฉันจะไม่ทำให้คุณต้องกังวลเรื่องนี้ค่ะ
ให้เธอขึ้นรถไฟฟ้าไปสถานีโซล
สองชั่วโมงทุกสุดสัปดาห์
ฉันจะสอนพิเศษให้
ฉันก็คิดค่าแรงขั้นต่ำเหมือนกันค่ะ
ขอบคุณค่ะ คุณนาย
ฉันจะเอาข่าวดีมาให้ค่ะ
(ขับลงถนน กำลังฝึกขับรถ)
ไฟแดง ไฟเหลือง
ขอโทษค่ะ
ให้ตายสิ
ปิดไฟฉุกเฉินและออกตัวได้
(เซมยอง)
(คณิตศาสตร์มัธยมต้น)
อาทิตย์ที่แล้วเรียนถึงไหนแล้ว
ครูบรรจุรับเงินสอนพิเศษ
มันผิดกฎหมายไม่ใช่เหรอคะ
ใช่
แต่ฉันไม่ใช่คนเคารพกฎหมายเท่าไรหรอก
(ใบขับขี่ คังฮยอนนัม)
ตายแล้ว
ตายแล้วๆ
ใช้กล้องเป็นไหมคะ
เจ้าสี่เหลี่ยมนี่เรียกว่าเอสดีการ์ด
ฉันจะให้ไว้หลายๆ อัน
เอามันมา
ใส่ลงไปดังกริ๊ก แล้วกดถ่ายรูป
ตอนเอาออกให้กดตรงนี้ กริ๊ก
แล้วมันจะหลุดออกมาค่ะ
จากนั้น
เอามันมาทิ้งไว้ที่นี่ แล้วฉันจะมารับไปค่ะ
เข้าใจไหมคะ
ถ้างั้นจะให้รูปเมื่อไหร่ค่ะ
เจ้านี่คือรูปค่ะ
- อ๋อ
- ลองดูสิคะ
มีอะไรให้ต้องเรียนเยอะเลยแฮะ
ตายแล้ว เหมือนจะหักเลย
ค่ะ ถ้าใส่แบบนั้นน่ะหักแน่
ต้องใส่ด้านสีทองลงไปด้านล่างเท่านั้น
อ๋อ แบบนี้
ได้แล้ว
มองไม่เห็นเลย
อ๋อ
บางครั้งฉันก็สงสัยนะ ยอนจิน
ว่าความสามัคคีของเหยื่อ
กับความสามัคคีของผู้กระทำ
อย่างไหนที่แข็งแกร่งกว่า
จิตข้าสรรเสริญ พระเจ้าองค์พระผู้ช่วย
พระเจ้ายิ่งใหญ่ พระเจ้ายิ่งใหญ่
พระเจ้ายิ่งใหญ่
เมื่อผ่านพงไพร…
ยังถ่ายรูปไม่ได้เรื่องเลยค่ะ ขอโทษนะคะ
แต่คุณนายน่าจะดูออกนะคะ
(คลินิกหมอตาสายรุ้ง)
(หมอแว่น - เลนส์)
(ร้านผู้เชี่ยวชาญเลนส์แก้ไขปัญหาสายตา
ตาบอดสี เลนส์คอร์เนีย)
พูดอีกครั้งซิ
เมื่อกี้ยังปากมากอยู่เลย ทำไมพูดไม่ออกแล้วล่ะ
ตาจอนแจจุนมันทำไม
ตาฉันเป็นอะไร ไอ้ลูกหมา
ถ้างั้นแกว่านี่สีอะไร
ตอบฉันมาสิวะ
นี่ มันสลบไปแล้ว พอเถอะ
ไอ้กระจอก
ตาบอดสีไม่ได้บอดสนิทโว้ย
คิดว่าฉันไม่เห็นที่มันสลบหรือไง
เธอเป็นเมียและแม่ที่ดีไม่ได้สินะ พัคยอนจิน
พยายามปกปิดให้เต็มที่ดูก็แล้วกัน
ฉันบอกแล้วนะคะว่าไม่ได้เพราะมันอันตราย
ไม่เป็นไรค่ะ
ว้าว เยซลสูงขึ้นเยอะเลย
ใช่ โตแล้วหนูก็จะเป็น
นักพยากรณ์อากาศเหมือนกัน
ฮาเยซลรายงานค่ะ
ว่าแต่แม่คะ รองเท้าคู่นี้สีเขียวใช่ไหม
สีแดงสินะ
ฮาเยซล ฟังแม่นะ
จะสีอะไรก็ไม่สำคัญหรอก
ที่สำคัญคือมันแพงต่างหาก
มีแค่ไม่กี่คู่ในประเทศนี้
และที่สำคัญกว่านั้น
ไม่ว่าจะมีกี่คู่ ลูกก็ครอบครองทุกคู่ได้
ป้ายราคาในโลกนี้ไม่ว่าจะอันไหนก็ไม่ระบุสี
แต่ระบุตัวเลขต่างหาก
เข้าใจที่แม่พูดไหม
หนูต้องเก็บเป็นความลับกับพ่อใช่ไหม
อ้าว ประธานจอน
เขาเป็นเจ้าของที่นี่ละ
โอ้โฮ ไม่ได้เจอกันนานแค่ไหนแล้วเนี่ย
- สวัสดีจ้ะ
- สวัสดีครับ
คุณผู้หญิง วันนี้สวยไม่เบาเลยนะครับ
ถ้าโทรมาก่อน ป่านนี้ผมคงปูพรมแดงไว้รอแล้ว
แหม
บ้านฉันกับประธานจอนในสเปนอยู่ติดกันน่ะ
จริงสิ นี่เพื่อนฉัน
- ฉันจะแนะนำให้เป็นสมาชิก
- อ๋อ
ลองพิจารณาหน่อยนะ
เกินไปหน่อยไหม
จะซื้อสมาชิกต้องถึงขั้นพิจารณาด้วยเหรอ
วันนี้เป็นยังไงบ้างครับ
สโมสรเรามีกรีนที่เยี่ยมที่สุดในเกาหลี
ถึงจะมีคนไม่เคยมา
แต่ไม่มีใครมาครั้งเดียวแน่ครับ
ออกกำลังกายก็ดีหมดแหละ
เกี๊ยวในร้านอาหารอร่อยดีนะคะ
ที่นี่น่ะเรื่องเยอะ
ถ้าสมาชิกเดิมแนะนำไม่ถึงสี่คน
ก็อย่าหวังจะยื่นเอกสารเลย
แหม แต่เธอไม่ด้อยไปกว่าสมาชิกคนอื่นหรอก
ลูกชายเธอคือ
ประธานแจพยองก่อสร้างเชียวนะ
ถ้ายื่นเอกสารมา ผมจะตรวจสอบให้เองครับ
ขอตัวก่อนนะครับ ผมมีนัด
- แล้วจะโทรไปครับ
- โอเค
ฉันจะไม่พิจารณาสมาชิกใหม่อีกสักพัก
ไม่ต้องรับเอกสาร
แล้วก็ ให้ตายเถอะ
อย่าขายเกี๊ยวในร้านอาหาร
เอาไปทิ้งให้หมด แม่งเอ๊ย
ครับ ท่านประธาน
(ชมรมหมากล้อมพาโกด้า)
ฝากกุญแจรถไว้แล้วเลิกงานเลยนะครับ
วันนี้วันศุกร์นี่
ขอบคุณครับท่าน
ทนายชเวมาถึงแล้วครับ
ขอบใจ
เราได้สิทธิดำเนินการ
ปรับปรุงที่ดินย่านชองบุกมาแล้วครับ
ผมตกลงกับเมืองแล้วว่า
เราจะจัดพิธีเปิดจัตุรัสหมากล้อม
ทันทีที่ปรับทัศนียภาพเสร็จ
เปลี่ยนบริษัทปรับทัศนียภาพกลางคัน
เลยช้าสินะครับ
ว้าว สุดยอด
น่าทึ่งไปเลย
เฮ้อ หนุ่มสาวสมัยนี้
ไม่สนใจหมากล้อมกันเท่าไร
เลยแปลกตาน่ะครับ
ยิ่งไปกว่านั้น เธอยังเอาชนะ
เถ้าแก่พัคร้านซี่โครงได้ตั้งสองตา
ตอนนี้เถ้าแก่พัคเลยเดือดพล่านเลยน่ะครับ
ตานึงเดิมพันตั้งสองหมื่นวอนเลยนะ
งั้นเหรอครับ
กินกลุ่มใหญ่ก่อนสิ
ตรงนั้นไม่มีทางรอดค่ะ
ถ้ายอมแพ้ตอนนี้ คุณจะแพ้สิบแต้มค่ะ
จนได้
ให้ตายสิ
น่าทึ่งมาก เยี่ยมไปเลย
ไปซะแล้วสองหมื่นวอน
นายเห็นสิบแต้มที่ว่านั่นไหม
- อะไรนะ
- ฉันไม่เห็นเลย
สิบแต้มเลยนะ
- ให้ตายสิ
- เล่นเก่งมากเลย
(รถบัสสนามบินอินชอน)
(แจจุน)
มาถึงโซลแล้ว พรุ่งนี้วันหยุด เบื่อจัง
อ๊ะ ส่งผิดคน
บ้าไปแล้ว
คิดว่าเป็นจอนแจจุนสินะ
แม่งเอ๊ย โคตรจี้เลยว่ะ
เปิดประตูเถอะน่า
คราวนี้เธอตกปลาถูกตัวแฮะ
ไอแพดอยู่เบาะหลัง
เอารถแจจุนมาขับไปไหนมาไหนแบบนี้ได้เหรอ
หลอกว่าเป็นรถตัวเองแล้วเอาไปจีบสาวใช่ไหม
ถ้าไม่มีสวัสดิการแบบนั้น
ฉันคงทำงานนี้ไม่ได้หรอก
หก เก้า
หก เก้า หก เก้า
รหัสผ่านน่ะ
เลขสวยละสิ
สกปรกชะมัด
หมอนั่นหย่าแล้วจริงๆ
มีทั้งตึก ทั้งที่ดิน โน่นนี่เยอะแยะ
มีม้าที่เกาะเชจูด้วยนะ
คิดว่าเป็นเรื่องตอแหลซะอีก สุดยอดไปเลย
นายสืบเรื่องเมียเก่าเขาให้ฉันด้วยได้ไหม
หน้าตา วุฒิการศึกษา
ฐานะทางบ้าน ทุกอย่างเลย
โอนให้อีกสามแสนพอไหม จะใช้เวลานานเท่าไร
ใจร้อนอะไรขนาดนี้
เอามาสี่แสนห้า
ช่วงนี้ฉันไม่ค่อยมีเวลา
เขาชวนฉันไปเกาะเชจูอาทิตย์หน้า
ต้องตัดสินใจก่อนไปว่าจะนอนกับเขาไหม
อ๋อ จริงด้วย ร่อนไปทั่วเลยสินะ
ต้องระวังคำพูดหน่อย
เกือบพูดผิดเป็นร่านแล้ว
ให้ตายเถอะ
ฉันเบื่อจะด่านายแล้ว
นายรู้ไหมว่าในโลกนี้มีที่ไหน
ที่กำหนดระดับชั้นไว้อย่างสมบูรณ์แบบ
ในเครื่องบินไงล่ะ
ชั้นเฟิร์สคลาส ชั้นธุรกิจ ชั้นประหยัด
มีแค่ผ้าม่านผืนเดียวกั้นมันเอาไว้
แต่ไม่มีใครสามารถผ่านไปได้
พูดบ้าอะไรอยู่
ฉันหมายความว่า
ให้นายรับเงินที่ไม่พอจ่ายค่าข้าวสักมื้อ
แล้วอยู่หลังม่านนั่นต่อไปไงล่ะ
เพราะฉันจะข้ามมันไป
จอดรถซะ รถของแจจุนน่ะ
สนุกขนาดนั้นเลยเหรอ
แค่นี้ก็ชนะแล้ว แต่ยังดื้อเล่นต่อไป
ทำไมนะ
ใครเหรอ
ที่ชมรมน่ะ
มีอะไร
ฉันว่าจะนอนสักพักแล้วไปทำงานน่ะ
เล่นอะไรน่าปวดหัวแบบนั้นทำไมกันนะ
มันครบถ้วน ทั้งสนุกและมีสุนทรียภาพ
ทำไมเธอถึงสูบบุหรี่ที่ไม่ดีต่อร่างกายล่ะ
นั่นสิ
ว่าแต่
พี่ไม่สูบบุหรี่
แล้วทำไมถึงแต่งงานกับผู้หญิงที่สูบบุหรี่ล่ะ
เพราะเธอครบถ้วน ยกเว้นเรื่องสูบบุหรี่
สนุกและมีสุนทรียภาพ
ฉันชอบที่พี่เป็นแบบนี้
มีคำตอบให้กับทุกคำถาม
แต่ว่า
ตอนนั้นพี่ดูตัวกับคนอื่นด้วยนี่นา สามคนรวมฉัน
ทำไมถึงเลือกฉันล่ะ
เพราะเธอแต่งตัวน้อยชิ้นที่สุด
แต่งน้อยชิ้นที่สุดแต่เป็นดิออร์ทั้งหมด
พี่นี่บ้าจริงๆ เลย
นิสัยก็ดีแต่รสนิยมบางอย่างร้ายไม่เบาเลย
ถ้าจะมาก็รีบมานะ
ฉันจะใส่ชุดนอนให้น้อยชิ้นสุดๆ เลยละ
ขอห้านาที
ฝันหรือเปล่านะ
ฝันเหรอ
เรื่องจริงต่างหาก
อีกสิบนาทีค่อยเริ่ม
คุณสอบใบประกอบวิชาชีพผ่านไหมครับ
- ค่ะ
- อ๋อ สอบผ่านสินะ
ยินดีด้วยครับ
ช้าเกินไปไหมนะ
ขอบคุณค่ะ
เรากำลังไปประชุมวิชาการที่เซมยองน่ะครับ
พาอาจารย์ไปด้วย
สบายดีไหมครับ
ค่ะ
ฉันได้ยินมาว่าคุณไปเป็นแพทย์ทหาร
ผมปลดประจำการมาเป็นชาติแล้ว
ว่าแต่ไปได้ยินมาจากไหนครับ
จากบรรดาคุณตาในสวนน่ะค่ะ
ท่านบอกว่าหนุ่มตกงานไปเกณฑ์ทหาร
จะได้กลับมาเป็นผู้เป็นคน
คุณไปที่สวนด้วยเหรอครับ
น่าจะเขียนจดหมายไปหรือเปล่านะ
แพทย์ทหารรับจดหมายได้ไหมคะ
ปกติรับจดหมายรักน่ะครับ
ได้เยอะไหมคะ
(ผู้รับ - จูยอจอง)
(ผู้ส่ง - เรือนจำชองซง)
ผมไม่ชอบจดหมายครับ
คุณไปทำอะไรที่เซมยองเหรอครับ
ทำงานที่นั่นเหรอ
ยังค่ะ
วันนี้ฉันมีธุระค่ะ
มาด้วยกันเหรอครับ
ไม่ละสายตาเลยตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว
ฉันต้องไปแล้วค่ะ
ผมก็เหมือนกัน
จริงสิ
ตอนนั้น
ตอนที่เราติวหมากล้อมครั้งแรกในสวน
ตอนนั้นเป็นช่วงที่ยากลำบากที่สุด
ในชีวิตผมเลยครับ
การติวกับคุณดงอึน
เป็นทั้งชีวิตและคำสัญญาเดียวของผมในตอนนั้น
บางทีถ้าคุณมองว่าผมเป็นคนอบอุ่น
มันก็เป็นเพราะคุณครับ
เพราะผมทุกข์ระทมมาตลอด
ผมอยู่ที่นี่นะครับ
เผื่อคุณจะอยากรู้
เดินทางปลอดภัยนะครับ
(โรงพยาบาลโซลจู - ศัลยแพทย์ จูยอจอง)
คือว่า
(เอเดนวิลล่า)
คุณไม่ได้พักที่นี่เหรอ
ห้อง 301 ใช่ไหม
ฉันเป็นเจ้าของวิลล่านี้
สวัสดีค่ะ
ฉันถามว่าคุณไม่ได้พักที่นี่เหรอ
บิลค่าน้ำ ค่าไฟก็จ่ายแค่ฐานเอง
ฉันไม่เคยค้างค่าเช่านะคะ
เรื่องนั้นฉันรู้อยู่แล้ว
แต่คุณอยากได้ห้องที่นี่แทบตาย
พอได้มากลับปล่อยห้องว่างหลายเดือน
ฉันเลยสงสัยว่ามีปัญหาอะไรไหมน่ะ
ฉันยังไม่ได้ย้ายมาบรรจุที่เซมยองน่ะค่ะ
กำลังพยายามอยู่
ฉันรู้ว่ากฎคือไม่เจอหน้ากัน
แต่วันนี้ฉันถ่ายวิดีโอได้
ขอขึ้นรถหน่อยนะคะ
ฉันคิดว่าจะขึ้นฝั่งนี้ซะอีกค่ะ
ขอโทษค่ะ คราวหน้าฉันจะเขียนเอาไว้ด้วยนะคะ
ฉันซูมเข้าแล้วถ่าย ภาพเลยไม่ชัดเท่าไร
ต้องดูให้ดีนะคะ
ค่ะ
นี่ๆ ตรงนี้ค่ะ ตรงนี้
โธ่เอ๊ย
"ท่านผู้อำนวยการ วันนี้นั่งข้างหน้าเถอะครับ"
ไม่เห็นจะดูออกเลยค่ะ
"ที่รัก วันนี้นั่งหน้าเถอะนะ"
คนขับรถคนนี้ชื่อโจซูฮยอนหรือเปล่าคะ
รู้ได้ยังไงคะ
อ๋อ ไม่ใช่ผู้หญิงสินะ
ฉันเจอกล่องยาปลุกเซ็กซ์น่ะค่ะ
ก็จริง ความอึดไม่ได้แบ่งแยกเพศนี่นะ
ฉันน่าจะเอาอายุเป็นตัวตั้ง
คุณนี่จริงจังกับเรื่องแปลกๆ นะ
ทำไมเหรอคะ
คุณคิดว่าผู้หญิงที่โดนอัด
ใช้ชีวิตโดยไม่หัวเราะเลยเหรอ
ถึงจะโดนเฆี่ยนแต่ฉันก็เป็นคนร่าเริงนะคะ
ให้ตายสิ
คุณน่าจะพูดแบบนั้นตั้งแต่แรกนะคะ
- เรื่องอะไรคะ
- ที่ว่าเป็นคนร่าเริง
ฉันไม่อยากหัวเราะค่ะ
ทำไมล่ะคะ
ฉันกลัวว่าถ้าหัวเราะแล้วจะลืม
ว่ากำลังทำอะไรอยู่
อ๋อ ฉันไม่ทันได้คิดแบบนั้นเลย
ฉันจะระวังค่ะ
เพราะแบบนี้ถึงโดนอัดสินะ
ไม่หรอกค่ะ
สงสัยฉันจะชอบตอนนี้มากน่ะค่ะ
ฉันร่าเริง แต่ไม่มีโอกาสได้ร่าเริง
พอได้หายใจหายคอ
เลยเอาแต่ยิ้มน่ะค่ะ
ไม่ต้องห่วงนะคะ
ฉันจะไม่ทำให้คุณนายต้องเดือดร้อนค่ะ
เรามาสู้ๆ กันนะคะ
ทำไมคนคนนี้กับฉัน พวกเรา
ถึงต้องสู้ทุกวันด้วยนะ
ฉันเหนื่อยกับการสู้
เหนื่อยหน่ายกับการสู้เหลือเกิน ยอนจิน
ได้แล้วค่ะ
สวัสดีค่ะ คุณครู
ฉันดงอึนค่ะ
ใครนะ
โรงเรียนซองฮันค่ะ
มุนดงอึนที่ลาออกปี 2004 ไงคะ
จำไม่ได้เหรอคะ
เธอว่าไงนะ
อ้าว รุ่นพี่ สวัสดีค่ะ
มาทำอะไรแถวนี้เหรอคะ
มุนดงอึน มาทำอะไรที่นี่น่ะ
นี่บ้านเกิดฉันเอง นี่พ่อฉัน
อ้าว จริงเหรอคะ
ทำไมบังเอิญขนาดนี้นะ
ฉันเคยเป็นลูกศิษย์ของคุณพ่อรุ่นพี่ค่ะ
ตอนนี้จำฉันได้แล้วใช่ไหมคะ
จริงสิ ครูคะ
ฉันเป็นครูแล้วนะคะ
ลูกชายฉัน
มีอะไร
ทำไม
ไหนพูดอีกครั้งซิ ว่าไง
ทำไมให้มาเจอกันที่นี่ล่ะ
ฉันบอกว่าให้ไปที่ซีเอสต้าไง
ตอนเราเรียนอยู่ ตึกนี้เป็นตึกร้าง
ตอนนี้ก็ยังเป็นเหมือนเดิม
หยุดพล่ามได้แล้ว
เธอตั้งใจจะทำแบบนั้นใช่ไหม
ล้างแค้น
ใช่
ว้าว ไม่กลัวเลยแฮะ นี่มันอะไรกัน
ทำไมถึงยกเว้นฉันล่ะ
นายต้องมีอะไรบ้างสิ ฉันถึงจะแก้แค้นได้
คนอื่นมีอะไรให้สูญเสีย
แต่นายไม่มีแม้แต่อย่างเดียว
โอ้โฮ พูดออกมาโต้งๆ เลยเนี่ยนะ
สูงขนาดนี้ผลักสักทีคงตกไปตายสวยๆ
ระวังปากไว้ให้ดีล่ะ
ฉันรู้
ฉันเคยขึ้นมาบนนี้แล้ว
เพราะพวกนายแกล้งฉัน
เวรเอ๊ย นี่จะขู่กันหรือไง
กลัวเป็นสินะ
อยากตายใช่ไหม
จำยุนโซฮีได้ไหม
- อะไรนะ
- เธอย้ายโรงเรียนแล้วฆ่าตัวตาย
ข่าวลือแย่ๆ เรื่องยุนโซฮีแพร่ไปทั่ว
นายต้องจำได้สิ
ก่อนที่จะพูดว่า "มุนดงอึนมาแล้ว"
นายต้องเคยพูดว่า "ยุนโซฮีมาแล้ว" นี่นา
ตรงนี้แหละที่ยุนโซฮีตกลงไป
เธอไม่ได้ฆ่าตัวตาย
เฮ้ย อะไร ฉันไม่ได้ทำนะ
ฉันไม่ได้เป็นคนฆ่าหล่อน
ฉันรู้
ฉันถึงจะให้นายไปเรียกเงินจากคนที่ฆ่าหล่อน
นั่นคือข้อมูลที่ฉันมี
แล้วมันเป็นใครล่ะ
ฉันบอกแล้วนี่ งานฉันต้องมาก่อน
ขนหมาโคตรเยอะเลย กว่าจะเลือกมาได้
เส้นผมมีรากสิบเส้น ถูกไหม
ว่าแต่
อย่าบอกนะว่าเธอ…
มีลูกกับจอนแจจุนเหรอ
ให้นายมีคงเร็วกว่า
ตรวจสอบแล้วฉันจะโทรไป
ฉันไม่ได้ยกเว้นนาย มยองโอ
ทำไมนายจะไม่มีสิ่งที่ต้องเสียล่ะ
มีอยู่อย่างหนึ่ง
ชีวิตไง
ไปกันเถอะ
ไม่เอาที่หลังมือแต่ที่แขน เธอบอกว่าหลังมือเจ็บ
อีซาร่า ตั้งสติได้แล้ว
รีบดีท็อกซ์แล้วไปงานนิทรรศการซะ
โอย แสบตา
คุณเป็นนางฟ้าเหรอคะ
รีบตั้งสติได้แล้ว
วันนี้ลูกเปิดนิทรรศการพิเศษนะ
จะเล่นก็เล่นอะไรที่มันเบาๆ หน่อยสิ
บุหรี่ยังมีแบบเบาๆ เลย
ที่ลูกเล่นไม่มีแบบนั้นเหรอ
(นิทรรศการพิเศษของอีซาร่า
อุดมคติที่เห็นในจินตนาการ)
นี่ ฉันเอารูปนั้น
ส่งไปสนามกอล์ฟเลย
รู้ใช่ไหมคะว่าคิดค่าส่งเพิ่ม คุณลูกค้า
คนมีจะกินขี้เหนียวกว่าอีก
ฉันแค่หักภาษีแล้วคืนให้ทั้งหมดต่างหาก
เรียกว่าบริจาคพรสวรรค์ได้เลยละ
คนที่จ่ายภาษีเงินได้แรงงานอย่างเธอ
ไม่รู้จักโลกของ
ภาษีเงินได้โดยรวมหรอก ฮเยจอง
อีซาร่า
นี่ เก็บเหล้าหน่อย
ภรรยาประธานจางบริษัทพูอิลมาที่นี่ด้วย
อ๋อ สวัสดีค่ะ
ภาพเธอสวยจริงๆ
ทำยังไงถึงได้รับพรสวรรค์แบบนี้
จากพระผู้เป็นเจ้าได้นะ ศิลปินอีคนนี้น่ะ
อาเมน
- เธอซื้อไปตั้งสามชิ้นเลยนะ
- ขอบคุณค่ะ
มานี่สิคะ คุณนาย เราต้องเขียนที่อยู่
จะให้ส่งไปที่บ้านหรือบริษัทดีคะ
นี่
เสแสร้งทำตัวปกติแบบนั้นได้ยังไงกันนะ
ศิลปินอี
เดือนหน้าฉันจะได้รับรางวัลโคตรตลกอันนึง
ทุกคนจะมาช่วยกันขายหน้าใช่ไหม
ศิลปินอีก็ต้องมาด้วยนะ
นังบ้าเอ๊ย พอได้แล้ว
เธอได้รางวัลอะไรเหรอ
(พิธีมอบรางวัลศิษย์เก่าภาคภูมิใจ)
โอ้โฮ เหมือนเดิมไม่เปลี่ยนเลย
ฉันเพิ่งเคยมาครั้งแรกหลังจบ
จริงเหรอ จบแล้วไม่ได้คบครูพละเหรอ
ฮเยจองเขี่ยครูพละทิ้งน่ะสิ เขาฟูมฟายใหญ่เลย
ตอนนั้นเธอไม่อยู่นี่เหรอ
อือ ฉันดูละครฝันรักปารีสอยู่ปารีสโน่น
ดาวน์โหลดทีนึงใช้เวลาตั้งสี่วันแต่ก็ดูนะ
สนุกโคตรๆ
ทำไมหมอนี่ไม่รับโทรศัพท์
ต้องเอาของมาส่งฉันนะ
มยองโอเหรอ
วันนี้ก็ติดต่อไม่ได้เหรอ
ให้ตายสิ หมอนั่นก็ต้องส่งของให้ฉันเหมือนกัน
นายรู้ไหม
คงเมาเหล้าหมดสภาพอยู่ไหนสักที่ละมั้ง
เฮ้อ ฉันน่าจะไล่ไอ้โง่นั่นออกไปซะ
โอ้โฮ ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
ทุกคนสบายดีไหม
อ้าว เคยเห็นหน้าที่ไหนนะ
พร้อมหน้าพร้อมตากันหกคน
ในรอบ 17 ปีเหรอเนี่ย
ห้าคนมั้ง ซนมยองโอไม่อยู่นี่นี่นา
จริงด้วย มุนโซฮีใช่ไหม
ปนกันแล้ว มุนดงอึนกับยุนโซฮี
ฉันได้ยินข่าวลือว่าเธอไปทำงานโรงงานสักที่นี่นา
มาทำอะไรที่นี่เหรอ
เธอไม่ใช่ศิษย์เก่านี่
ขอโทษที เศร้าจัง
ความทรงจำดีๆ เริ่มเลือนรางซะแล้ว
ไงก็เถอะ ดีใจที่ได้เจอนะ โซฮี
มุนดงอึนต่างหาก
ฉันมาที่โรงยิมนี้อยู่บ้างนะ
แต่วันนี้ได้เจอทุกคนที่คิดถึงเลยแฮะ
เธอเป็นยังไงบ้าง ยอนจิน
ฉันดูรายการของเธอนะ
ในทีวีเธอดูเป็นคนดีมากเลย
แล้วเธอล่ะ
เป็นยังไงบ้าง
ฉันเพิ่งย้ายงานไม่นานมานี้ ยุ่งๆ ทุกวันเลย
ได้ซื้อเสื้อผ้าใหม่ ได้กินปลาดิบแพงๆ ด้วยนะ
คุณเป็นผู้อำนวยการ
โรงเรียนประถมและมัธยมเซมยองใช่ไหมคะ
ยินดีด้วยนะคะ
เธอเป็นใคร
ค้นถังขยะบ้านฉันเหรอ
ฉันไม่มีทางเลือกอื่นน่ะค่ะ
คนขับรถคุณชื่อโจซูฮยอนใช่ไหมคะ
ลูกชายกับลูกสะใภ้ในอนาคตของคุณ
รู้หรือเปล่าคะว่า
ทรัพย์สมบัติที่พวกเขาจะได้สืบทอด
จะตกเป็นของคุณโจซูฮยอน
นี่เธอกำลังขู่ฉันเหรอ
ขอโทษค่ะ
แต่เงื่อนไขที่ฉันอยากเรียกร้องง่ายกว่าที่คิดนะคะ
สิ่งที่ฉันต้องการคือการเป็นครูประจำชั้น
ประถมหนึ่งห้องสอง โรงเรียนเซมยองค่ะ
ฉันมีคุณสมบัติครบถ้วน
ย้ายที่อยู่ไปเมืองเซมยองแล้ว
และออกจากตำแหน่งที่โรงเรียนปัจจุบันไว้แล้วค่ะ
เธอเป็นครูเหรอ
ค่ะ
ฉันเตรียมตัวไปทำงาน
ตั้งแต่เทอมใหม่ได้เลยใช่ไหมคะ
(โรงเรียนประถมเซมยอง)
(ฮาเยซล)
พิธีมอบรางวัลจะเริ่มขึ้นตั้งแต่บัดนี้ครับ
ผู้ที่ได้รับรางวัลในวันนี้
คือศิษย์เก่ารุ่น 23 พัคยอนจินครับ
(พิธีมอบรางวัลศิษย์เก่าภาคภูมิใจ)
ตั้งแต่วันนี้ไป ทุกวันจะโหดร้าย
ปลุกปั่นและสยดสยอง
เธอหยุดมันไม่ได้และทำให้หายไปไม่ได้
ฉันจะกลายเป็นข่าวลือที่แสนเก่าแก่ของเธอ
ยอนจิน
พัคยอนจินสู้ๆ
บราโว
เท่สุดๆ ไปเลย ยอนจิน
คำบรรยายโดย พิมพ์กมล บัวหลวง